– Pouvez-vous arrêter de filmer ?
– Pardon ?
Vite ! Sinon, je détruis la caméra.
Entendu !
Chasseur Sung,
que comptes-tu faire de Byeonggu ?
EXTRACTION DE L’OMBRE POSSIBLE
Je t’ai posé une question !
Le temps presse. Taisez-vous.
Lève-toi.
Le directeur
veut qu’on exécute le plan 9.
C’est bon ?
C’est une blague ?
Faudrait qu’on retourne
sur l’île de ce monstre ?
Vous parlez,
mais vous avez rien vu !
Il a eu M. Gotô en une seconde…
Le bipède est mort.
Un chasseur coréen l’a tué.
Le monstre…
est mort ?
Tu refuses toujours d’y retourner ?
Tu peux utiliser
les pouvoirs des morts ?
Alors, c’était pas
une simple invocation ?
Byeonggu…
J’ai entendu sa voix.
Le chasseur Min
m’a demandé d’utiliser ses capacités.
Je pense savoir
comment il était de son vivant.
Il a soigné la chasseuse Cha
avant que je le lui demande.
Il devait être bienveillant.
On ne peut pas
montrer ce pouvoir à la télé.
Plus les batailles sont rudes,
plus il devient fort…
Cette capacité est terrifiante !
Mais le jeune Min est…
Chasseur Sung,
si tu souhaites continuer
à te battre en tant que chasseur,
l’aide de Byeonggu
te sera précieuse.
Par contre…
il n’aimait pas se battre.
Je refuse
qu’il se retrouve à nouveau
sur le champ de bataille.
Lors de l’incident du portail rouge,
vous m’aviez aussi pris
par l’épaule.
Cette fois,
c’est une demande sincère,
et non un ordre.
N’ayez crainte,
je suis du même avis.
Annulation de l’extraction.
Merci
infiniment.
Pourquoi sont-ils encore en vie ?
Le chasseur Sung est arrivé
et a tué le bipède.
Merci, je l’ai bien vu !
Que fait-il sur l’île ?
Je croyais qu’il ne devait pas
participer au raid !
Je l’ignore.
Le détecteur de mana indique
qu’il est apparu de nulle part.
C’est terrible…
Nous avons perdu
sept chasseurs de rang S sur dix…
Monsieur,
nous passons toujours au plan 9 ?
Si nous subissons plus de pertes,
nous aurons du mal à gérer
les portails de notre pays,
et l’équilibre
des pouvoirs mondiaux sera rompu.
Votre décision ?
On se retire.
Partez immédiatement.
À vos ordres.
Pourquoi les fourmis
nous attaquent ?
Je sais pas !
La reine est pas censée être morte ?
Si, justement !
Son absence les rend dingues !
Ne les laissez pas
atteindre le continent !
Stoppons-les !
Montrons la puissance des Chevaliers !
Bien dit, patron !
Vite, dépêchez-vous !
Les choses se corsent !
Les fourmis cherchent à fuir l’île
pour se rendre sur le continent.
Vite, avant qu’elles coupent
notre route !
Partons d’ici sans attendre.
Démarrez.
Et le chasseur Sung ?
Il va s’occuper
des dernières fourmis et des œufs.
Malheureusement, dans notre état,
on ne ferait que gêner.
Ses jours ne sont plus comptés,
mais la chasseuse Cha
doit vite voir un médecin.
NIVEAU SUPÉRIEUR !
Les œufs de fourmis rapportent
des points d’expérience ?
Je suis un veinard.
Elle prend la poussière,
dans l’inventaire.
Vive la lame du roi des démons.
Bon, allez, je vous laisse gérer.
NIVEAU SUPÉRIEUR !
CLASSE : MONARQUE DE L’OMBRE
TITRE : CELUI QUI A VAINCU L’ADVERSITÉ
J’ai enfin atteint le niveau 100.
Ce monstre a une sacrée aura,
même après sa mort.
Lève-toi.
Je suis plongé dans le noir ?
Je ne sens rien.
C’est à cause de l’extraction ?
Je suis de retour ?
J’ai cru avoir échoué l’extraction.
Bon, je vais m’occuper
des autres fourmis.
Mon roi…
Tu viens de parler ?
Oui.
Pourquoi il peut parler,
et pas les autres ?
Mon roi,
donnez-moi un nom, je vous prie.
Il est de rang Général ?
C’est une première.
Son rang lui permet de parler ?
Un truc me chiffonne…
Je t’ai tué.
Tu souhaites me suivre malgré tout ?
Je ne suis pas mort à cause de vous.
J’ai repris vie grâce à vous,
mon roi.
Le bonheur remplit tout mon être.
Je vous jure
une allégeance éternelle.
Veuillez me baptiser, je vous prie.
Ber…
Ton nom sera Ber.
Je l’accepte avec joie.
Bon, passons au reste.
Levez-vous !
Elles ont passé nos forces en mer.
On est la dernière
ligne de défense avant la ville !
Non, c’est mort !
Comment affronter des trucs pareils ?
Les tanks à l’avant !
Tenez la ligne, quitte à en crever !
Elles sont un paquet…
Environ 4 000 fourmis
ont perdu leur reine.
Elles fuient
dans toutes les directions.
Il en reste encore autant ?
Tu peux réduire leur nombre ?
Si tel est votre souhait,
je le ferai, mon roi.
Vas-y.
Allez, c’est bien !
Elles sont dangereuses,
tuez-les une par une !
– Travaillez en équipe et…
– M. Song !
M. Song, vous n’avez rien ?
Que s’est-il passé ?
Cette lumière…
Je ne suis pas sûr,
mais il nous a aidés, je crois.
Jinwoo…
Elles sont trop nombreuses !
Tu n’as rien de plus fort ?
Non, l’hélico ne tiendrait pas !
J’aime pas ça…
Dans les airs, on sert à rien.
Il nous aura aidés
jusqu’au dernier moment.
Ils vont pouvoir s’enfuir.
Peu après, la majorité des fourmis
qui avaient fui l’île
ont été tuées
par les chasseurs sur le terrain.
Les dégâts sur le continent
furent limités.
Les rang S
de notre pays ont pu rentrer.
La chasseuse Cha,
toujours inconsciente,
a été directement
transportée à l’hôpital.
Cette bataille a demandé
de nombreux sacrifices,
mais la menace grandissante
de l’île
a pu être éradiquée
avant que le pire n’arrive.
C’est ainsi
que le 4e raid sur l’île de Jeju
s’est terminé par notre victoire.
On dirait
qu’on a d’autres invités venus de loin.
Ça n’arrête pas, depuis deux jours.
Bientôt à portée de tir.
Appelez les chasseurs-mages !
Prêts à les intercepter !
Non, attends.
Le héros de notre pays
veut se dégourdir les jambes.
C’est pas trop tôt !
Faut bien que je bouge un peu !
Je vais toutes les envoyer
au fond de l’océan !
Si j’avais affronté la fourmi noire
au lieu de ces nazes,
j’aurais pu m’amuser un peu plus.
Quel dommage !
Quelques jours
après le raid de Jeju,
un mémorial a été érigé
en l’honneur des victimes.
Beaucoup de personnes
s’y sont recueillies.
Regardez ! Le chasseur Sung,
de rang S, se dirige vers la plaque.
Il a énormément contribué
à ce dernier raid.
Sans lui,
il n’aurait pas été un succès.
Cependant,
son attitude est aussi critiquée.
Certains pensent
que s’il avait été là plus tôt,
il y aurait eu moins de victimes.
Garde la tête haute.
Quoi qu’en dise la société,
celui qui a mis fin à cette tragédie,
c’est toi et toi seul.
En tant que président
de l’Association des chasseurs,
j’aimerais vous remercier
d’être intervenu lors de ce raid.
De rien,
mais si j’étais venu plus tôt,
le chasseur Min serait toujours en vie.
Peut-être, mais grâce à vous,
cinq rang S et de nombreux
civils coréens sont sains et saufs.
C’est un haut fait.
Je vous promets
de vous rendre la pareille
comme et quand vous le voudrez.
Très bien.
Et donc ?
Qu’allez-vous faire, dorénavant ?
Dorénavant ?
Oui.
Ce raid a prouvé votre puissance
au pays et au reste du monde.
Le public
ne vous laissera plus tranquille.
Certains essaieront
de vous approcher.
L’Association ne peut pas
détourner le regard.
Laissez-moi donc
vous poser une question.
Chasseur Sung, savez-vous
où et comment vous allez utiliser
votre grande puissance ?
Je veux fonder ma propre guilde.
Patron,
pourquoi vous devez nettoyer,
alors que les autres
sont au mémorial ?
Crétin,
s’assurer que l’ennemi est mort
et tout récupérer, c’est la base.
Si on me confie ça, c’est la preuve
qu’on me fait confiance.
Mais…
Et puis…
faire le job qu’on te donne
sans te plaindre,
c’est ça, être un vrai mec.
Bravo, patron !
T’es qui, toi ?
C’est interdit au public !
Tu fous quoi, ici ?
Hein ? T’as dit quoi ?
J’ignore qui t’es,
mais t’as rien à faire là…
Tu as fait quoi ?
Ils me cassaient les oreilles.
Ils vont faire un petit somme.
D’ailleurs,
tu as fait les vérifications ?
Ouais, c’était bien son pouvoir.
Voilà qui est étrange.
Je l’imagine mal aider des humains.
Il a toujours été un drôle d’oiseau.
Si ça t’intrigue, va le voir.
Oui, si l’occasion se présente.
Bon, on n’a plus rien à faire ici.
Retirons-nous.
Je crois qu’il y en a un ici.
Laissons-le
s’occuper de cette zone, alors.
Tu veux éviter de t’en mêler ?
La chasse aura lieu comme prévu.
Rien n’a changé.
Ouais, inutile de compliquer
les choses pour rien.
N’empêche, ça empeste…
Cette femme l’aurait pas supporté.
On n’avance pas d’un pouce.
Et donc, concernant la guilde…
Ouais, j’ai eu la permission
du président Go.
Pour de vrai ?
Trop bien, je vais chercher un local !
Attends !
Embauche-moi dans ta guilde !
Je saurai me montrer utile !
Je parlais d’un sujet sérieux !
Je raccroche.
Sérieux…
N’empêche,
on n’avance pas du tout, là…
Allô ?
Chasseur Sung, c’est Go Gunhee.
Un problème avec ma guilde ?
Non, je n’appelle pas pour ça.
Plus loin sur cette autoroute ?
Oui, un portail de niveau B
est apparu.
Je comprends mieux…
J’ai contacté des chasseurs,
mais ils n’arriveront pas
avant un moment.
Si vous voulez, je peux…
Avancez un véhicule à la fois !
Les chasseurs font quoi ?
Les embouteillages
les bloquent également ?
C’est un vrai problème !
Attendez ! Allô ?
– Je viens pour le portail.
– Oui, M. Woo m’a parlé de vous.
Hélas, les autres
n’arriveront pas tout de suite…
Je peux y aller seul.
Mais…
Il est entré.
C’est qu’un portail de niveau B,
mais bon…
C’est…
C’est un portail rouge, ça,
à coup sûr.
Les accidents s’enchaînent…
La sortie est bloquée.
Jusqu’où s’étend cette jungle ?
Si j’avais su, j’aurais dit à maman
que je rentrerais tard.
Enfin bon,
si ce n’est que ça,
ce sera vite réglé.
Faisons vite le ménage.
Il est venu à la cérémonie.
Ce raid m’a bien fait comprendre
que je devais encore progresser.
Je n’ai rien pu faire.
Il a même fallu me sauver.
Mais pour lui, c’était différent.
Je veux le rattraper.
Je veux me tenir à ses côtés.
Pour y parvenir…
je dois devenir plus forte.
Les chasseurs sont nés pour chasser.
La survie prime dans les donjons.
Le chasseur doit être prêt
à devenir une proie.
Eh oui, qui sait quand les rôles
pourraient s’inverser ?
Ils côtoient sans cesse la mort,
mais ils sont déterminés
à se battre.
Peu importe le nombre d’ennemis
et à quel point
ces derniers sont puissants.
Chacun a une raison de se battre.
Protéger sa famille,
aller au bout de ses convictions,
prouver son existence,
se rebeller contre le destin…
Les chasseurs
n’ont d’autre choix que de chasser.
Aucun d’entre eux
n’a l’intention d’arrêter de chasser.
Qui est ma prochaine proie ?
Traduction : Marylou Leclerc
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC